Bula se duce la posta sa trimita o scrisoare în strainatate.
- Par avion ? îl întreaba functionara.
Bula o priveste cu atentie, si apoi raspunde decis:
- Nu ! nu pareti.

Intr-o zi Bula mergea cu masina si de odata controlul de rutina al politiei. Politaiul cand ii vade zambeste si ii spune :
-Ati castigat premiul cel mare sunteti primul sofer care are pusa centura de siguranta. Baietii de la ProTV pe faza il intreaba pe Bula ce are de gand sa faca cu banii.
-Cred ca o sa-mi iau carnetul de sofer.
Politaiul mirat:
-Nu aveti permis ?
Nevasta lui Bula sare si spune :
-Nu-l luati in serios, asa face tot timpul cand e beat.
Politaiul din ce in ce mai mirat:
-Mergem la post.
Tatal lui Bula sare si el:
-Bai boule, ti-am spus de atatea ori sa nu mai iesi cu masini furate la drum.
Politaiul socat cheama ajutoare.
Din portbagaj iese fratele lui Bula si intreaba speriat:
-Am trecut granita ca este al dracu de cald in spate?!

Vine Bula la scoala cu o buza umflata.
Profesoara:
- Ce-ai patit Bula?
- Am fost cu tata la pescuit si mi s-a asezat o viespe pe buza.
- Vai saracul de tine. Si te-a piscat?
- Nu, a omorit-o tata cu vasla.

- Bula, ce ati facut azi la scoala?
- Am avut ora de chimie, si am facut o bomba.
- Si miine ce o sa faceti?
- Unde?

Vecinii lui Bula au un nou nascut. Din nefericire acesta s-a nascut fara urechi. Cand familia lui Bula este invitata la vecini
pt. a vedea copilul, tatal lui Bula il ia de-o partesi-i explica:
- Copilul asta este marea lor bucurie, il doresc de
mult! Daca spui ceva despre urechile lui te bat de te
rup!
- Am inteles, zice Bula.
Cand ajung in casa vecinilor si dau cu ochii de copil,
Bula zice entuziasmat mamei copilului:
- Vai ce copil frumos!
Mama rasufla usurata. Bula continua:
-Ce manute dragalase, ce picioruse frumoase...si ce
ochi frumosi! Ce-a zis doctoru` , vede bine?
Mama:- Da, vede bine, de ce intrebi?
- Pentru ca daca va trebui sa poarte ochelari, a belit-o!

In toiul noptii, Bula, cu vinatai pe fata si cu doua valize in miini, suna la usa casei lui taica-sau.
- Ce-i cu tine, Bula, la ora asta si in halul asta?
- M-am certat cu nevasta-mea.
- Si a indraznit curva aia sa dea in tine? Eu, in locul tau, o faceam bucati!
Bula, rinjind:
- Dar ce credeai ca am in valize?

Bula se plimba cu taica-su prin munti. Deodata, taica-su dispare. Bula, agitat, intreaba:
- Tata, ai cazut in prapastie?
- Daaaa.
- Si ai patit ceva?
- Nuuuu, se aude din prapastie.
- Dar e adinca prapastia?
- Inca n-am ajuuuuuu...

Enervat de sfidarea de care da dovada soldatul Bula,caporalu'ii zice: 
- Soldat,alearga pana la colina aia si spune-mi daca sunt acolo...! 
Bula se intoarce,transpirat ca dracu'si raporteaza: 
- Permiteti sa raportez,sunteti acolo! 
- Si ce fac acolo ba racane? intreaba mirat caporalu' 
- Permiteti sa raportez, nu stiu pentru ca aveati o hartie deasupra si va bazaiau mustele...

Bula conducea masina pe autostrada. De odata il suna sotia la telefonul lui celular si ii spune: 
- Bula sa ai grija, ca am auzit la radio ca pa autostrada care mergi tu cu masina, e unu care merge pe contra sens."
Si Bula raspunde: 
- Pei da, nu este unu, sunt sute ..."

Curajul inseamna sa te intorci acasa la miezul noptii,sa-ti vezi nevasta asteptandu-te cu un maturoi
in mana si sa o intrebi:
- Inca mai faci curat, sau tocmai te pregateai sa decolezi?

S-a ales guvernul japonez ! Guvernul reprezinta o coalitie formata din 3 partide politice: 
-KOYOSHI -WAKARI -FUTUTSHI cu urmatoarea componenta: -Prim Ministru MAFUTURA KUTOTSI -Ministru de razboi NAKOTORU KAOSU 
-Ministru apararii TUKUSULA MAOMORI -Ministru de interne FUTUSGURA TASHAMATI -Prim adj. Dept. Moravuri HOKUTATA YAKUBOTU 
-Secretar de Stat NABAG0 SHINDOSU -Ministru de Externe NAWAKURU SHIKUTOTU -Secretar de stat ODAGATA KUBAROSU 
-Ministrul Finantelor YASUTASHI NAONOCHI -Prim adjunct YOKUSUTA TAMAPISHI -Ministrul Comertului FUTEMASHI KUOSUTA 
-Prim adjunct DAYOSUTA SHIMAFUTE -Ministrul Sanatatii OSAWEZI CEFUTAI -Secretar de stat FUTONOCHI SHINURECHI 
-Consilier tehnic YOBAGASHI KAMAGARU -Ministrul Educatiei NAGAGIKA SAORAZI -Prim Adjunct SAMATSUKI SHINKIZDA.

Într-un metrou din New York se urca un betiv, jegos, patat de vin si alte alea, cu hainele descusute, cu o sticla de whisky 
îndesata într-un buzunar, clatinîndu-se în draci, vai de mama lui! Se arunca pe un scaun liber; lînga el, un preot, 
vizibil dezgustat de pacatos. Betivul se scormoneste, scoate un ziar, îl desface mormaind si începe sa citeasca. 
La un moment dat, îsi întoarce privirea aburita catre preot si-l întreaba:
- Nu va suparati... din ce cauze se îmbolnaveste omul de artrita?
Preotul, stîrnit în misiunea sa de îndreptare a oilor ratacite pe calea cea buna, îi raspunde:
- Artrita se capata din obiceiuri desfrînate, din betii, gînduri pacatoase si preacurvie cu femei desantate!
Betivul atunci face ochii mari:
- Tii, fir-as al dracului!
Dupa un minut de tacere, preotul gîndindu-se ca a fost prea aspru, vrea sa afle daca nu cumva betivul vrea sa se întoarca 
pe calea cea dreapta:
- Dar de ce întrebi, fiule?
- Pai tocmai citeam in ziarul asta ca Papa are artrita!

Doi betivi scot un om pe jumatate înecat dintr-un lac:
- Vezi ce-a patit daca a baut apa!

O gagica mergea noaptea pe o strada de la periferie. La un moment dat, apar niste tigani care o violeaza. Si, 
ca sa nu plece cu mîna goala, îi iau si hainele. Ea, ce sa faca, se baga într-un boschet si asteapta. 
Dupa un timp, apare un politist. Gagica îi povesteste ce si cum si îl roaga sa-i dea ceva sa se acopere, 
ca sa poata ajunge acasa. Politistul îi da sapca. Ea, ce sa faca, ia sapca si încearca sa acopere cît poate 
în zona punctului de interes. Apoi pleaca. Pe strada, se întîlneste cu doi betivi. Se uita ei bine la ea:
- Ba, sa stii ca ala e politistul pe care l-am bagat noi în p... ma-sii!

Blonda, catre instructorul de inot:
- Chiar e adevarat ca daca-mi scoateti degetul dintre picioare ma scufund?

O blonda mergea pe strada cu bluza descheiata, lasand sa i se vada un san.
Un politist o opreste si o intreaba:
- Doamna, stiti ca va pot da amenda pentru expunere indecenta?
- De ce, domnule politist? intreaba blonda.
- Pentru ca aveti bluza descheiata si vi se vede sanul...
- O, Doamne!, exclama blonda, mi-am uitat copilul in autobuz!

O bruneta, o blonda si o roscata asteptau sa nasca.
Bruneta spune:
- Eu voi avea mai mult ca sigur un baiat pentru ca atunci cînd am conceput copilul am facut-o stînd sub barbatul meu...
Roscata:
- Eu cred ca voi avea o fata pentru ca am stat deasupra.
Blonda:
- Of, Dumnezeule, o sa nasc un catelus?

O blonda îsi ia o slujba la domeniul public. Trebuia sa vopseasca banda de pe mijlocul unui drum de tara. 
Seful ei îi spune ca se afla în perioada de proba si trebuie sa vopseasca cel putin 2 kilometri pe zi 
daca vrea sa-si pastreze serviciul. Verificînd la sfîrsitul zilei, el vede ca în prima zi facuse 4 kilometri, 
dublu fata de medie. A doua zi a fost putin mai dezamagit, pentru ca blonda nu vopsise decît 2 km. 
Se gîndeste ca oricum asta e media si trece cu vederea. Dar a treia zi, cînd blonda vopsise doar 1 km, îi spune:
- Ce problema ai? Vreo boala, vreo defectiune a echipamentului? Ce te opreste sa faci 2 kilometri pe zi?
- Stiti, cu fiecare zi sînt din ce în ce mai departe de galeata!

O blonda asteapta autobuzul in ploaie. Un domn amabil opreste masina si o intreaba:
- Domnisoara pot sa va conduc acasa?
- Desigur! Unde locuiti?

- Cum stii ca o blonda s-a jucat la computerul tau?
- Joystickul e pus pe scaun.

O blonda, care s-a saturat sa rida toata lumea de ea, se vopseste bruneta, isi schimba numele si pleaca din oras. Pe drum vede un cioban cu o turma de oi. Ce se gindeste ea: toata viata lumea a facut misto de mine, ia sa fac si eu misto de alti, ca acum nu mai sint blonda si nu ma stie nimeni. Zis si facut. Coboara din masina si se duce la cioban.
- Bade, daca-ti spun asa dintr-o privire cite oi ai in turma, imi dai o oaie?
- Da, fata tatii.
Blonda se uita de jur imprejur si spune:
- 201
- Da fata tati, intelegerea-i intelegere, alege-ti o oaie si a ta sa fie.
Zis si facut. Blonda vesela se urca in masina, cind sa plece ii bate ciobanul im geam:
- Fata tatii, daca-ti spun ce culoare naturala are parul tau imi dai cânele inapoi?

Nevasta blonda a unui detinut în audienta la directorul penitenciarului:
- Domnule director, am venit aici sa va rog sa-i dati barbatului meu o
munca mai usoara.
- Dar, doamna, barbatul dv. lipeste etichete pe sticle, deci nu vad în
asta un lucru greu.
- Nenorocitul, mie mi-a zis ca sapa un tunel...

I: Ce se intampla daca intorci o blonda cu capul in jos?
R: Obtii o bruneta careia ai pute gura!

O blonda este acostata de un obsedat sexual care o intreaba:
- Nu te supara, frumoaso,... daca te-as viola, ai striga dupa ajutor?!
- Doar daca nu te-ai descurca singur!

Doua blonde priveau cu interes la o pereche de manusi din cauciuc aflate într-o vitrina.
- La ce pot folosi oare aceste manusi? întreaba una dintre ele.
- Pai, cum la ce?! Cu ele te poti spala pe mâini fara sa te uzi!

Dupa o vodca, o blonda ajunge in patul unuia.
Multumiti, dupa, fumau o tigara:
- Auzi? zice el. Uita-te la mine si spune-mi: eu am fost primul barbat din viata ta?
Ea il priveste si zice :
- S-ar putea, ai o figura foarte cunoscuta!

O blonda cu prietenul ei in pat:
- Draga mea, sunt eu primul barbat din viata ta?
- Da, dar de ce ma intrebati toti asa?

Doua blonde de o parte si de alta a unui rau ... 
- Auzi, cum ajung pe partea cealalta ? 
- Dar ESTI pe partea cealalta!!

- Iubitule, spune o blonda, azi, un coleg mi-a spus un banc cu blonde, de m-am prapadit de râs. 
Era cât pe-aci sa cad din pat...

Doi serpi, tata si fiu, mergeau prin desert. La un moment dat fiul intreaba:
- Auzi, tata, noi suntem veninosi?
- Nu, dar de ce intrebi?
- Mi-am muscat limba.

O cucoana in fusta stramta si scurta vrea sa se urce in autobuz.
Sa ridice piciorul pana pe scara se vedea cam totul..
Discret, duce mana la fermoarul de la spate si il descheie... incearca din nou..nope, tot asa.
Se mai descheie o data la fusta - tot nimic. A treia oara - idem.
In spatele ei - un cioban. O ia de umeri si o urca. Asta revoltata:
- Nesimtitule, pui mana pe mine?!!?
- Ciobanul: Apoi domnita, dupa ce m-ai descheiat de 3 ori la prohab am crezut ca suntem prieteni...

Un tip cu o maimuta intra intr-un bar. Se duce omul la bar si comanda o bere. Maimuta incepe sa sara 
de colo colo si baga in gura tot ce gaseste: mananca maslinele si ciresele de pe bar, sare pe 
masa de biliard si inghite bila 8. Barmanul stupefiat, il intreaba pe tip ce-i cu maimuta. 
Acesta ii raspunde: "Stai linistit, e maimuta mea, asa face. Nu-ti face griji, pune totul pe nota 
si platesc." Zis si facut. Dupa vreo 2 saptamani, acelasi tip, aceeasi maimuta, acelasi bar. 
Incepe maimuta sa sara ca nebuna. Sare pe bar, ia o maslina, o baga in fund, o scoate si apoi o inghite. 
La fel si cu o cireasa. Barmanul, mirat, se adreseaza tipului: 
"Ce-a patit ma maimuta ta? E de-a dreptul scarbos ceea ce face!"
"De cand cu bila de biliard, mai intai le masoara!" 

O turma de bivoli se deplaseaza intotdeauna cu viteza celui mai incet bivol din turma.
Cand turma este vinata, de obicei este ucis cel mai slab si mai din urma bivol.
Aceasta selectie naturala este benefica turmei ca intreg, pentru ca astfel prin eliminarea celor mai slabi membri 
se imbunatatesc viteza si sanatatea turmei. Cam in acelasi mod, creierul uman poate opera doar atat de repede 
cat ii permite cea mai slaba celula. Consumul de alcool, dupa cum se stie omoara celulele creierului, dar in mod normal 
prima data omoara celulele cele mai slabe. In acest mod, consumul regulat de bere distruge cele mai slabe celule cerebrale, 
facind creierul o masina mult mai rapida si mai eficienta.
Acesta este si motivul pentru care intotdeauna te simti mai destept dupa cateva beri :) 

Un om intra in dormitor, cu o capra in brate, sotia lui era intinsa in pat, citind o carte.
Omul spune:
-Uite draga asta este vaca pe care o f*t cand tu ai migrene,
Sotia raspunde:
-Daca n-ai fi asa de prost poate ai realiza ca aceasta este o capra.
La care omul zambeste:
-Daca n-ai fi asa de proasta ai realiza ca vorbeam cu capra!

O doamna a dat plapuma la reparat si, vazind ca se apropie sezonul rece si lucrarea nu este gata, a trimis urmatoarea 
scrisoare: "Stimate Domnule Plapumar, va rog sa executati lucrarea asa cum ne-a fost intelegerea. Eu pun la dispozitia dvs. 
fata si dosul si, pe deasupra lina mea, pe care va rog sa o scarmanati bine si sa o bagati toata, pentru ca imi place sa 
fie cit mai groasa si cit se poate de lunga, cind intind picioarele, sa nu iasa afara. Daca faceti lucrarea ca lumea, 
v-o recomand si pe soacra-mea. Dinsei ii este rusine sa vina, ca nu stie ce sa faca cu dosul pina spala fata, 
care-i mult mai uzata. Va rog sa-i desfaceti toate incretiturile, ca sa nu se lase la lucru. A ei poate sa fie si mai 
scurta, dar sa fie groasa, ca baba e batrina , si se incalzeste greu...

Cica se urca unul beat mort în tramvai. Sta în picioare si se tine de bara de sus si... stînga-dreapta si tot asa 
pîna i se face rau. La un moment dat, boraste pe un tip ce statea pe scaun.
Tipul: Nesimsitule, betivule, porcule...
Betivul: Io porc? Uita-te la tine cum arati!

De ce vor oltenii sa aiba vaca precum girafa? Ca sa pasca la vecini si s-o mulga ei.

De ce rîd oltenii cînd fulgera? Cred ca sînt fotografiati.

De ce împerecheaza oltenii cioara cu pestele? Ca sa aiba icre negre.

De ce umbla oltenii cu scara dupa ei? Ca sînt prosti de dau în gropi si trebuie sa iasa afara.

Un canibal se muta la oras, iar dupa ceva timp vine maica-sa în vizita. Si, în timp ce mîncau, asta zice:
- Stii, nu prea îmi plac vecinii tai...
- Atunci manînca doar legumele.

Un infractor este interogat la politie:
- Spune, dom'le, ce-ai facut!
- Pai am furat o cisterna cu vin...
- Si...
- Jumatate am baut-o...
- Si cu cealalta jumatate ce-ai facut?
- Pai, am vîndut-o...
- Si ce-ai facut cu banii?
- I-am baut!

Un tip vine pe la 5 dimineata acasa. Intra tiptil în camera unde dormea sotia si da sa-si scoata pantalonii.
- Betivule, iar vii la ora asta acasa?
- Nu, draga, zice omu', tragîndu-si pantalonii la loc, acuma plec.

De ce nu îsi cumpara scotienii frigidere? 
Nu sînt siguri ca atunci cînd închid usa se stinge becul!

Ce-au facut oltenii cînd au aparut franzelele? 
Le-au mîncat cu pîine.

Un tînar pictor face o vizita pe la galeria unde avea expuse picturile. Ajuns acolo, i se adreseaza responsabilului:
- Ei, ce crezi, au succes lucrarile mele?
- Am o veste buna si una proasta. Sa începem cu cea buna. Ieri a venit un domn si s-a interesat de valoarea picturilor tale post-mortem... I-am explicat ce si cum, iar tipul a venit a doua zi la prima ora si a cumparat toate lucrarile tale...
- Si cea proasta?
- Dupa aceea am aflat ca domnul respectiv era chiar doctorul tau...

 Un baietel îl întreaba pe tatal lui:
- Taticule, cît costa sa te însori?
Tatal raspunde:
- Nu stiu, eu platesc înca...

- Dumneata vrei sa vinzi 10 cafetiere? De ce nu recunosti ca le-ai furat?
- Eu? Jur ca nu le-am furat. Ieri m-am însurat.

Care este cartea preferata a femeii care taxeaza la WC-ul public? 
"La rascruce de vînturi".

 Un ardelean iese cu capra pe cîmp si se întîlneste cu un oltean, care zice:
- Unde te duci cu boul asta?
- Ce bou, ma, nu vezi ca-i capra?
- Da' nu cu tine vorbeam.

 Nevasta unui ardelean vrea sa dea divort. Ajunsi în fata judecatorului, ea spune:
- De 10 ani sîntem casatoriti si înca nu am facut dragoste!
Judecatorul, mirat, îl întreaba pe ardelean:
- Ba, tu ori nu vrei, ori nu poti, ori nu stii?
Ardeleanul raspunde:
- De putut, pot; de vrut, vreau, si de stiut, stiu; dar nu vad de ce atîta graba...

 Doi ardeleni taiau o bomba cu fierastraul. Vine al treilea si îi întreaba:
- Ma, da' daca explodeaza?
La care ailalti:
- Apai nu-i bai, ca mai avem una!

- Ioane, vaca ta fumeaza?
- No, da' cum sa fumeze vaca?
- Atunci, ma, ti-o luat foc grajdu'!

 Ardelenii se hotarasc sa declare razboi Chinei. La un moment dat, unul dintre ei îi atentioneaza pe ceilalti:
- Ba, da'-s milioane!
- Da' chiar, ba, unde-i îngropam?

 Un ardelean la casa de bilete din Gara de Nord:
- Trenul de Cluj de unde pleaca?
- Îmi pare rau, dar trenul de Cluj a plecat acum 10 minute!
- Daa? D-apoi unde a plecat?

 Un ardelean, un oltean si un moldovean stateau în sala de asteptare a unei maternitati. La un moment dat, se stinge lampa si ca un facut toate damele lor nasc dintr-odata. Dupa ce vine curentul, apare moasa si zice:
- Va rog sa ne scuzati, dar, în zarva care a fost pe întuneric, s-au schimbat copii si trebuie sa apelam la întelegerea si spritul dv. practic în a identifica copiii cui apartin. Asa ca, domnule, îi spune ardeleanului, va rog sa poftiti si sa ne spuneti care credeti ca e al dv.?
Ardeleanul intra si se uita la copii.
- Asta-i, spune el, aratînd spre un copil care era negru.
- Cum, domnule, chiar asta credeti ca e al dv.? De ce nu luati pe unul din cei doi albi?
- Dar ce? Credeti ca îmi trebuie un moldovean sau un oltean?

 Traversînd o strada, un ardelean este izbit de o masina, dar nu pateste nimic. Totusi, soferul îi pune cîteva monede în mîna ca sa împace lucrurile. Încîntat, ardeleanul i se adreseaza:
- Veniti des pe aici, domnule?

 Doi ardeleni privesc la ProTV. Se transmit stirile de la ora 8, unde o femeie vrea sa se arunce de la ultimul etaj al unei cladiri.
- Pariez pe cinci mii de lei ca se arunca, spune primul ardelean.
- De acord, spune al doilea ardelean.
Femeia se arunca totusi si al doilea ardelean scoate portofelul, dar primul ardelean nu vrea sa primeasca banii:
- Stii ce? Eu am vazut si stirile de acum doua ore.
- Si eu, spuse primul ardelean, dar nu credeam ca se va arunca si a doua oara!

Niste savanti mergeau prin Apuseni. La un moment dat, vad chiar în mijlocul drumului un cacat. Se opresc si încep sa se certe - daca e de barbat sau de femeie. Trece pe acolo un cioban. Îl opresc si îi cer sa medieze conflictul. Ciobanul sta, se uita atent la cacat, îl inconjoara, dupa care zice: "Apai îi de barbat !" "Dom'ne, dar cum poti fi atît de sigur?" zic savantii. "Apai, 1: femeile sînt mai rusinoase, nu s-ar caca chiar în mijlocul drumului, s-ar duce într-un tufis; 2: dupa distanta dintre cacat si urma de pisat, e limpede ca e de barbat; si 3: apai eu l-am facut !"

Doi prieteni stateau de vorba. Unul îl întreaba pe celalalt de ce nu
a participat la nunta colegului lui.
- Urasc sa merg la nunti, raspunse acesta. Când eram mai tânar,
matusi de-ale mele si cunostinte în vârsta veneau la mine, ma piscau
de obraz si-mi ziceau râzând: "Tu urmezi acum!"
Celalalt spuse:
- Si eu pateam la fel, dar au terminat cu porcaria asta când am
început la înmormântari sa fac acelasi lucru cu ele.
 
Cel mai rapid lucru din lume
Va rugam sa ne spuneti care ar fi, dupa parerea dvs., cel mai rapid lucru din lume....
Primul: - ... Eu cred ca cel mai rapid lucru din lume e gandul... 
- Cum asa??!!! - Te gandesti la cineva si nici nu-ti dai seama cand o faci... 
- Asta asa este.. aveti dreptate.. o sa tinem cont de parerea dvs.

Al doilea: - Eu as zice ca clipitul e cel mai rapid... 
- De ce anume??? - Nici nu-ti dai seama cand clipesti, atat de rapid e... 
- Da... interesant... apreciem contributia dvs..

Al treilea: - Dom'le... eu sunt de parere ca lumina este cel mai rapid lucru... 
- Puteti explica??... 
- Da: cum apesi pe intrerupator cum se umple toata camera de lumina... adica e ceva foarte rapid... 
nici nu-ti dai seama... 
- Da... foarte interesant.. va multumim...

Al patrulea: - Cum sa va spun eu... dupa parerea mea, diareea e cel mai rapid lucru... 
- !!!?????? (consternare)
- Pai, domnilor... aseara m-am cacat pe mine si n-am avut timp nici sa ma gandesc, 
nici sa clipesc si nici sa aprind lumina...

